### Задание
Создать калькулятор для работы с рациональными и комплексными числами, 
организовать меню, добавив в неё систему логирования.

___
### Реализация

1. Создан абстрактный класс Calc, типизированный N, содержащий в себе общие для 
всех калькуляторов поля и методы, включая абстрактные.
2. Для формирования комплексных чисел создан класс Complex.
3. От класса Calc наследуются:
   - CalcDouble для работы с рациональными числами
   - CalcComplex для работы с комплексными числами
4. Интерфейс Expressed, имплементированный в классы наследники Calc, возвращает в виде 
строки результат операции с числами в рамках калькулятора.
5. Класс FileWriter предназначен для логирования действий пользователя в калькуляторе/калькуляторах.
Хранит всю историю взаимодействия с момента первого старта программы в виде txt-файла.
6. Класс FileWriter реализует интерфейс Logged - логирование корректности формирования файла с логами действий 
пользователя.
7. Класс View обеспечивает взаимодействие с пользователем для ввода чисел и операций с числами через консоль.
В классе предусмотрены проверки на корректность ввода чисел и операций.
8. Класс Controller объединяет View и все, что можно отнести к модели данных: работу с конкретными калькуляторами.

### NEW

1. Прописаны модификаторы доступа для методов операций с числами в классе CalcComplex.
2. В целях "разгрузки" кода в Controller:
   - реализован абстрактный класс Actions - указаны повторяющиеся действия с вводом и операциями с числами 
   - от Actions наследуются ActionsDouble и ActionsComplex - выполняют действия по вводу чисел и операцией 
   между числами для конкретных типов чисел (калькуляторов по работе с конкретными типами чисел).
3. Исходя из п.2:
   - удален конструктор для классов калькуляторов (всех)
   - изменена сигнатура методов по операциям с числами и формированию результата
   - изменена сигнатруа метода в интерфейсе Expressed
   - внесены соответствующие изменения в Controller